Não entendo.
Como o Posto Avançado pode ser leiloado?
Sully?
O banco não pode simplesmente
executar a hipoteca sem aviso prévio.
Você se lembra de ter
recebido uma carta registrada?
Carta registrada.
Cadê? O que eu fiz com ela?
Isso não pode estar acontecendo.
Ei, onde está aquela pasta
que estava na minha mesa?
Que pasta?
Quantas vezes eu tenho que te pedir
para não mexer nas minhas coisas, Edna?
Eu não vi uma pasta,
e eu teria notado uma
carta registrada do banco.
Onde eu coloquei isso?
"Aviso de execução hipotecária."
Como pude deixar isso acontecer?
Quase pronto?
A última vez que usei terno
foi no funeral do meu pai.
Ele provavelmente está
rolando no túmulo agora.
Aqui, deixe-me...
Deixe-me ajudar com isso.
Ah, isso é ridículo.
Precisamos causar uma
boa impressão no banco.
Este lugar está em
nossa família há gerações.
Como pude esquecer algo tão importante?
Não se culpe.
Talvez se eu não tivesse
começado a beber de novo...
Culpar-se não vai ajudar.
Sempre pensei que um dia
passaria este lugar para você.
Não posso perder o Crossing, Maggie.
Não se preocupe. Nós vamos resolver isso.
Como Sully pôde esconder isso de nós?
Ele estava tendo problemas
com sua memória. Lembra?
Não quando ele recebeu aquela carta,
Frank.
Eu deveria ter suspeitado
que as coisas não estavam indo
bem quando ele não pagou Rob.
Não era típico dele.
Você sabia?
Claro que não.
Você é o melhor amigo dele, Frank.
Ele não disse nada?
Eu sabia que as coisas estavam lentas,
assim como você.
Por que ele não nos contou?
Poderíamos ter ajudado.
Talvez ele não quisesse nos preocupar.
Ah, isso não é desculpa.
Somos como uma família.
E família não guarda segredos uns
dos outros, aconteça o que acontecer.
-Ei.
-Ei. Hum...
Este, uh...
Este realmente não é um bom momento, Cal.
Eu só esperava que pudéssemos conversar.
Eu acho que o que eu disse
naquela noite no jantar te chateou.
Hum, me desculpe.
Não posso fazer isso agora.
Sully e eu temos que resolver esse
negócio de execução hipotecária.
Que execução hipotecária?
Achei que você teria ouvido.
O banco está levando o Crossing a leilão.
Por que?
Parece que Sully perdeu muitos pagamentos.
Estamos indo para o banco agora.
Há algo em que eu possa ajudar?
Não.
Tenho certeza que assim que eu explicar
a eles que Sully estava no hospital,
eles vão entender.
-Eu realmente preciso ir.
-Não, é claro.
Vá, vá. Deixe-me saber se
houver algo que eu possa fazer.
Obrigado.
Então, Maggie falou qual é o plano?
Só que ela espera que eles consigam
resolver as coisas no banco.
Quem é esse?
Apenas uma mensagem automática.
Bem, provavelmente eu deveria ir.
Então, vejo você mais tarde?
-Sim.
-OK.
Olá, Harvey. É Sydney Shandon.
Eu só queria ver se você teve uma chance
de pensar em me aceitar novamente.
Ei...
Ei.
Obrigado pela sua chamada.
Onde está Sully?
Ele está no banco com Maggie.
Não acredito que Maggie
não me ligou de novo.
Acabamos de ver no jornal ontem à noite.
Sim.
O que vamos fazer agora, Edna?
Nimoo nik'shkayteo, minha garota.
Eu gostaria de saber.
Então você pode entender
que com a condição do meu pai
e ele estar no hospital,
teria conseguido...
Agradeço tudo isso, Srta. Sullivan,
mas isso realmente não muda nossa posição.
Seu pai deve muito dinheiro a este banco,
e precisamos que ele pague essa dívida.
Eu disse que isso seria
uma perda de tempo.
Apenas um monte de números
em uma planilha para eles.
Eu acabei por aqui.
-Ridículo.
-Sr. Sullivan?
Olhe. Eu entendo o que você está dizendo,
Sr. Blake. Eu entendo.
Mas o Crossing não é apenas um negócio;
É o coração desta comunidade,
e perdê-lo vai impactar muito mais pessoas
do que apenas meu pai.
Eu sei que ele não é o
melhor empresário do mundo,
mas Sully faz a diferença
nas vidas de
todos por aqui,
e essas pessoas também
são clientes fiéis deste banco.
Isso deveria significar algo para você,
não deveria?
Eu só estou pedindo
mais um pouco de
tempo para consertar isso.
Receio que esteja fora do meu alcance,
Srta. Sullivan.
Vocês tem duas semanas
para pagar a dívida,
ou o Crossing vai para o
licitante com lance mais alto.
Obrigado pelo seu tempo.
♪ Liguei às duas ♪
♪ Você ligou às três ♪
♪ Mesmas pessoas ♪
♪ Festas diferentes ♪
♪ Todo o amor do mundo ♪
♪ Não foi possível me salvar ♪
♪ Ajoelhe-se comigo ♪
♪ Roube comigo ♪
♪ Fique um momento ♪
♪ E cure-se comigo ♪
♪ Vagueie comigo ♪
♪ Deite comigo ♪
♪ Todo o amor do mundo ♪
Cal?
Ah, está aberto. Entre.
Ei.
Não acredito no que está acontecendo.
Sully não pode perder o Crossing.
Aquilo significa tudo para ele
e para as pessoas por aqui.
Eu sei.
Posso não ser um Sullivan,
mas Sully e as pessoas daqui
também são minha família.
Eu sei exatamente como você se sente.
Não há nada que possamos fazer?
Só não sei muito sobre a
lei de execução hipotecária.
Então, vamos encontrar alguém que saiba.
Eu sei que você está chateado, Sully,
mas agora não é hora de desistir.
Só preciso de um minuto.
Ei.
Ei. Eu só queria verificar
e ver como você está.
Honestamente, não estou bem.
Lembra-se de como eu te disse
que Sully estava lutando com sua memória?
-Sim.
-Bem, acontece
que ele se esqueceu de responder
a uma carta de exigência do banco,
e agora,
se eu não conseguir encontrar uma maneira
de pagar seu empréstimo,
então o Crossing vai a leilão.
Sinto muito.
Eu sei o quanto esse
lugar significa para você.
Eu não sei mais o que fazer.
Você deve entrar em contato com um
advogado. Conseguir alguns conselhos.
Pelo menos então você
saberá quais são suas opções.
Mags, estou preocupado com você.
Não, eu estou bem. Estou bem.
Eu só... preciso resolver isso.
Lembre-se, estou aqui se precisar de mim.
Obrigado por ligar, Andrew.
Claro.
Muito obrigado, Sr. Kingston.
Estaremos aí.
Ele disse que pode nos
encaixar se sairmos agora.
Ele tem alguma experiência
com lei de execução hipotecária?
Ele disse que já lidou
com muitas falências.
Ótimo.
Vamos.
Maggie.
Como foi no banco?
Eles não vão adiar o leilão,
então teremos que encontrar
outra maneira de pará-lo.
Na verdade, Cal e eu estamos
indo encontrar um advogado
que disse que poderia ajudar.
Você quer vir conosco?
Desculpe. Eu... eu não posso.
Esqueci que tenho que encontrar Sydney.
OK. Daremos uma atualização
quando tivermos alguma notícia.
Tudo bem. Hum, obrigado, Cal.
Maggie me disse que você estaria aqui.
Presumo que a reunião no
banco não correu muito bem?
Isso é um eufemismo.
Foi humilhante.
Eu tive que sentar lá
enquanto algum banqueiro
lavava minha roupa suja
na frente da minha filha.
Tenho certeza que ela entende.
Dediquei minha vida a proteger esta terra.
Se for a leilão,
quem sabe o que acontecerá?
Eu fiz isso, Frank.
Achei que era forte o
suficiente para lidar com tudo.
Maggie voltar aqui abriu
muita coisa para você.
Finalmente a recuperei.
Se eu perder o Crossing,
provavelmente nunca mais a verei.
Estamos aqui para ajudá-lo.
Você não precisa fazer isso sozinho.
Vamos.
Ainda dá tempo de marcar uma reunião hoje.
OK.
Olá.
Ah, apenas...
Vamos.
Olá.
Olá, tia Syd.
Pensei que talvez você pudesse
dar um descanso a esse telefone
e fazer alguma leitura?
Estou lendo.
Quero dizer,
ler um livro com páginas reais.
As aulas começam esta semana
e você vai precisar se acostumar
a gastar menos tempo com eletrônicos.
Vá pegar um livro lá atrás.
Muito bem.
Sem Clover?
Ela saiu com o namorado.
Ela realmente não parece
estar te ajudando muito.
Talvez você devesse considerar
encontrar alguém um pouco mais confiável.
Eu não acho que este seja o momento certo
de considerar contratar alguém mais caro.
Se o Crossing fechar,
o negócio definitivamente
vai sofrer um golpe.
Não posso arriscar perder este lugar.
Significa muito para mim.
Entendo.
Suponho que você não esteja
interessada em me ajudar
a esvaziar as caixas de
gordura neste fim de semana?
Na verdade, preciso te contar uma coisa.
OK. O que?
Estou indo para Nova
York neste fim de semana.
Nova York?
Para o que?
Falei com meu antigo agente
e ele concordou em me dar outra chance.
Tem certeza de que é uma boa ideia?
Sou muito mais forte do
que era naquela época, Rob.
Além do mais,
não era com a modelagem
que eu estava tendo problemas.
Contanto que você tenha certeza
de que está preparada para isso.
Eu estou.
Só não tenho certeza de
como vou contar ao Finn.
Aqui cheira bem.
Venda de bolos que eu não sabia?
Frank, preciso de um pouco
de farinha lá de trás, por favor.
Sim. Trato disso.
Ah, sim. Eu... eu lhe devo desculpas.
Não estou brava por você ter esquecido,
Sully.
Eu não entendo por que você
não achou que poderia nos contar
que você estava lutando.
Eu não queria que você
e Frank se preocupassem.
Poderíamos ter compartilhado o fardo.
É a nossa casa também, Sully.
Eu sei e sinto muito.
Onde está aquela farinha, Frank?
É melhor levar você para aquela reunião,
Sully.
Sim.
Vou resolver isso, Edna.
Eu prometo.
Espero que sim.
Isso vai parecer um pouco frio.
O batimento cardíaco é fraco
no primeiro trimestre, mas
vamos ver se conseguimos encontrá-lo.
Oh meu Deus.
Eu não, hum...
Ah, eu não esperava me sentir assim.
Ouvir os batimentos cardíacos
do seu bebê pela primeira vez
pode ser opressor para
a maioria das mulheres.
Parabéns.
Obrigado.
♪ Não se preocupe comigo ♪
Eu vou ser mãe.
Eu sei.
♪ Embora meu coração esteja se afogando ♪
♪ Parece que essa dor é intencional ♪
Meu pai uma vez me disse que
um homem tem que enfrentar seus erros.
Acho que estou aqui porque
passei muitos anos ignorando os meus.
Beber estragou meu casamento.
Isto...
Me custou a minha filha.
Minha família.
Eu pensei que se eu...
Se eu empurrasse tudo para baixo
e tentasse esquecer isso,
as coisas ficariam bem.
Mas não funcionou.
Então, minha filha
ela voltou para casa,
e abriu tudo novamente.
Eu percebo agora.
Eu não estava bem.
Eu só estava
me escondendo de tudo que eu tinha feito.
♪ Sinto falta do seu
jeito com as palavras ♪
♪ E seus Post-its na porta ♪
♪ Mas vou ficar bem ♪
É um bom começo, Sully.
Você é um bom homem, Sully.
Então, o que você vai fazer agora?
O que você quer dizer?
Quero dizer, sobre Cal.
Já contei o que aconteceu no jantar.
Ele deixou perfeitamente
claro que não quer ser pai.
Mas você não contou a ele sobre o bebê?
Por que eu faria isso depois disso?
Então é isso?
Você simplesmente vai desistir dele?
Quer dizer,
eu nunca deveria ter me permitido
me deixar levar em primeiro lugar.
Eu realmente não o conheço.
Você sabe, de qualquer maneira,
nunca teria funcionado.
Cal quer morar aqui
e, eventualmente, voltarei para Boston,
assim que tudo se acalmar.
O quê?
Acho que você está cometendo um erro.
Você viu como Andrew
agiu naquele jogo de pôquer.
Acredite em mim. Caras assim não mudam.
Isso não é justo, Sydney.
Estive com Andrew por dois anos.
Ele está realmente
trabalhando em si mesmo.
Quero dizer, ele me ama.
Ele... Ele quer uma família.
Faz sentido e ele merece
uma segunda chance.
OK. Se é assim que você se sente.
Escute. Meu agente ligou,
e ele quer que eu voe para
Nova York neste fim de semana.
Mas ainda posso cancelar
se você quiser que eu fique.
Não, não. Sydney, é isso que
você quer fazer. Você deveria ir.
Tem certeza?
Eu vou ficar bem.
OK. Bem, é melhor eu ir para
casa e reservar minha passagem.
Boa sorte.
Obrigado por nos receber.
Sou Lola Gunderson e este é Cal Jones.
Lola Gunderson?
Neta de Roy Gunderson?
Sim.
Meu Deus.
Fiquei muito triste ao
saber que ele havia falecido.
Por favor, sentem-se.
Obrigado.
Bem, o que posso fazer por você?
Estamos tentando ajudar
Sully Sullivan a parar o banco
de leiloar o Crossing.
Agora, eles já agendaram um leilão?
Sim.
Ah, bem,
isso vai tornar tudo mais complicado.
Gostaria de saber se
poderíamos entrar com um recurso.
Em caráter de emergência, sim,
contanto que vocês possam mostrar ao juiz
que vocês tem um bom motivo para isso.
E se tivéssemos esse motivo,
quanto tempo isso levaria?
Ah, 24 a 48 horas.
E então, o juiz poderia ordenar
o cancelamento do leilão?
Isso mesmo.
O que isso significa?
Isso significa que
precisamos convencer o juiz
que Sully estar no hospital
o impediu de fazer seus pagamentos em dia.
Agora, você parece um advogado.
Eu era em Nova York, mas não pratico mais.
Sim? Por que?
Eu não sentia que,
estava realmente fazendo alguma diferença.
Bem, advogar em cidade pequena,
você não ganha muito dinheiro,
mas pode ser muito gratificante.
Bem, devíamos ir, Cal,
contar as boas notícias ao Sully.
Sim. Apenas lembrem-se,
se vocês vão entrar com o recurso,
vocês precisam ser capazes
de mostrar que tem fundos
suficientes para saldar a dívida.
OK. Obrigado.
Eu aprecio sua ajuda.
Ah, foi um prazer.
Prazer em conhecê-los.
-Nós também.
-Sim.
- Cuidem-se.
Para quem é isso?
John e Ellis.
Pensei que isso iria
ajudá-los a lembrar deste lugar
se fecharmos.
Isso não vai acontecer, Edna.
O que o banco disse?
Ah, sim. Não correu bem.
Não posso recomeçar na minha idade,
Maggie.
E quanto a Frank? O que ele vai fazer?
Há tantas memórias envolvidas aqui.
Você deu seus primeiros passos aqui mesmo.
Você é como uma filha para mim, M'chi.
Perder este lugar será como se
estivesse perdendo um pedaço de mim.
Edna...
Minha garota.
Ei. Onde está Sully?
Acho que encontramos
uma maneira de parar o leilão.
Bem, isso é uma ótima notícia.
O que é?
Bem, precisamos entrar
com um recurso de emergência,
e depois convencer o juiz de que Sully
não pôde fazer seus pagamentos
porque ele estava no hospital.
É isso?
Nós apenas temos que provar ao juiz
que temos dinheiro
para saldar a dívida dele.
-O que há de errado?
-Bem, isso é um problema.
O que você quer dizer?
Não há como conseguirmos
esse tipo de dinheiro
em menos de duas semanas.
♪ Você diz meu nome ♪
♪ Como se você soubesse
o que o amanhã traz ♪
♪ O que as flores silvestres semeiam ♪
♪ Você tem sementes no bolso ♪
♪ Esse crescimento constante ♪
♪ É um mundo selvagem ♪
♪ Me envolve ♪
♪ Em todos os seus pensamentos ♪
♪ Como ver a luz do sol ♪
♪ Pintada nas paredes ♪
♪ Enquanto chove lá fora ♪
♪ Está virando gelo ♪
♪ É um mundo selvagem ♪
♪ Mas se você me segurar ♪
Olá, Dr. Callahan.
É Maggie Sullivan.
Eu esperava que pudéssemos conversar.
♪ Nesta pedra desbotada ♪
♪ E às vezes pode parecer ♪
♪ Que você não consegue
encontrar o caminho ♪
♪ Mas vejo que as
árvores e suas folhas estão ♪
♪ Guiando-nos para casa ♪
♪ É um mundo selvagem ♪
♪ Sim, é um mundo selvagem ♪
Vou esquentar seu jantar.
Já comi com Frank depois da reunião.
Hum,
Liguei para o Dr. Callahan.
Ah, fico feliz.
Eu desisti do trabalho.
Por que você faria isso?
Quero que meus filhos conheçam este lugar,
Sully,
e todos aqui.
Este é o meu legado também.
Eu não quero perdê-lo.
Eu não sabia que você se sentia assim.
Posso ter crescido em Boston,
mas o Crossing será sempre a minha casa.
Ah, Maggie.
Então, estive pensando onde
podemos conseguir o dinheiro,
e eu tenho uma ideia.
OK.
Vou pedir ajuda à Phoebe e ao Walter.
Debaixo do meu cadáver.
Eu sei o que você sente por Walter.
Apenas me ouça.
Você espera que eu
peça dinheiro emprestado
ao mesmo homem que manteve
você longe de mim todos esses anos?
Prefiro enfiar garfos nos olhos.
Eu não vou deixar seus
sentimentos atrapalharem
de salvar o Crossing.
Sully, aonde você vai?
Para o posto avançado.
Oi.
Oi. Você está em casa.
O que é isso?
Nada.
Syd, vamos lá. O que está acontecendo?
É uma passagem de avião para Nova York.
Nova York? Porquê?
Reservei uma sessão de fotos.
Quando você ia me contar?
Eu só queria ter certeza
de que era real no começo.
Há quanto tempo você está planejando isso?
OK.
Foi por isso que você disse
que só queria sermos amigos?
Eu...
Achei que você se importava comigo,
Sydney.
Não. Rafe, eu posso explicar.
Ah, agora é um pouco tarde para isso,
não acha?
Rafe,
espere!
Vamos lá.
Deixe-me levá-la para casa.
Este lugar significava
muito para tantas pessoas.
Não acabou até que acabe.
O que vocês dois ainda estão fazendo aqui?
-Estávamos saindo.
-Não acredito nisso.
O que está acontecendo?
Maggie quer pedir um
empréstimo a Phoebe e Walter.
Isso é o que está acontecendo!
Vocês podem imaginar?
Eu posso ver o olhar
presunçoso em seu rosto agora.
Você não vai considerar isso,
mesmo que signifique salvar o Crossing?
Como você pode dizer isso, Frank?
Depois de tudo que ele fez?
Vamos, nîcimos.
"Obrigado pelas memórias maravilhosas.
"É bom finalmente encontrar um lugar
"onde nos sentimos bem-vindos.
“Estamos ansiosos para passar
muitos mais verões juntos. Os Fishes."
É Sully Sullivan.
Ouça. Pensei no que você disse.
Hum...
Eu mudei de ideia.
Eu gostaria de discutir um acordo.
Você não voltou para casa ontem à noite.
Eu dormi no Quartel.
Só vim trocar de roupa.
Apenas não faça isso.
Por favor.
Não sou eu quem está
partindo para Nova York, Sydney,
e estava mentindo sobre isso.
Queria te dizer.
Eu simplesmente não sabia como.
Syd, não posso ficar sentado,
esperando você descobrir o que quer, ok?
Não posso.
Eu sei.
Você tem razão.
Você merece o melhor.
Vou arrumar minhas coisas
e voltar para a casa do Rob.
Tudo bem.
Sabe, espero que você
encontre o que procura, Syd.
Basta deixar sua chave na mesa quando for.
-Bom dia.
O Sully está aqui?
Não. Ele ainda não chegou.
Mas, caramba,
ele estava de bom humor ontem à noite.
Encontrei um bilhete que
ele deixou esta manhã.
Dizendo que iria consertar as coisas.
Ele mencionou alguma coisa para você?
Não. Só que ele não
aceitaria o dinheiro de Walter.
Parece que meu jardim de ervas
não sobreviveu ao furacão.
Bem, sempre podemos plantar
novamente na próxima primavera.
Se Sully ganhar o leilão.
Certo.
Hum, vou dar um passeio.
Por que não cuido da loja um pouco?
Obrigado.
Você sabe, eu tenho que dizer,
que fiquei surpreso
quando George ligou e disse
que você queria conversar.
Não pensei que você
estivesse aberto a vender.
Eu não estou.
Mas eu estava esperando
que você poderia considerar
investir como parceiro.
Prossiga.
Tudo bem. Estou pensando que
você entraria como acionista minoritário,
e em troca,
eu ajudo a promover o seu negócio.
Poderia ser uma situação
vantajosa para nós dois.
Poderia ser interessante.
Dê-me um dia ou dois
para pensar sobre isso.
Claro. Estarei no Posto Avançado
se você tiver vontade
de falar mais sobre isso.
Ótimo.
Tudo bem.
- Interessante.
Bom dia.
Eu só queria passar por
aqui e ver como Sully estava.
Ele não está aqui agora.
Bem, posso pegar uma xícara de café?
Fiquei acordado a maior parte da noite
pesquisando sobre a lei
de execução hipotecária.
Você não precisava fazer isso, Cal.
Eu queria.
E esta é a minha casa também, agora.
Lembra?
Agora é uma boa hora para falar
sobre o que aconteceu na outra noite?
Cal...
Porque eu gostaria de explicar.
Você não precisa.
Eu tenho sentimentos por você.
Eu não me sinto assim,
sobre qualquer pessoa, há muito,
muito tempo.
Talvez se nos tivéssemos conhecido
em outro momento de nossas vidas,
isso poderia ter funcionado
de forma diferente.
Mas eu preciso que você saiba
que seja o que for que esteja
acontecendo entre nós,
isso não pode acontecer.
Eu não entendo. Por que não?
Porque não queremos as mesmas coisas.
Podemos conversar sobre isso?
Você não pode tornar isso
ainda mais difícil do que já é, Cal?
Você sabe, você me disse
que você afasta as pessoas
quando elas se aproximam demais.
Por que? Do que você tem medo?
Não tenho medo, Cal.
Não tem?
Você passou a vida inteira
colocando essas paredes
para se proteger de se machucar.
Mas você conhece o problema das paredes,
Maggie,
é que elas também mantêm as pessoas
que se preocupam com você de fora.
Por favor. Pare de me afastar.
Nos dê uma chance.
Sinto muito, Cal.
Não posso.
Sinto muito também.
-Oi.
Obrigado por me encontrar.
-O que foi?
-Então, Sydney mencionou
que ela estava planejando
voltar para Nova York?
Sim. Ela me disse.
Ótimo.
Então, sou o último a descobrir.
Desculpe.
Bem, ela está se mudando.
Eu não a entendo.
Ela tem evitado relacionamentos
desde que ela voltou de Nova York.
Sim, mas não faz sentido.
Ela me disse que nada de bom aconteceu lá.
Eu sei. Eu sei.
Mas, hum,
acho que ela está apenas
tentando descobrir quem ela é
e o que ela quer agora, sabe?
Sim. Vou sentir falta dela.
Às vezes, quando você
realmente se importa com alguém,
você tem que...
você tem que deixá-los ir.
Sim.
Vou entrar e fazer uma
limonada para todos nós.
Por que a vida tem que ser tão complicada?
O que há de errado, minha garota?
Eu sempre tive tanta certeza de tudo.
Você sabe, eu tinha tudo planejado,
e agora...
Bem, às vezes, você só precisa respirar,
e deixar ir,
e esperar para ver o que
a vida reserva para você.
Obrigado.
Recebi seu bilhete. Onde você estava?
Acabei de ter uma reunião com
alguém que pode estar interessado
em investir no Crossing.
Quem é esse?
O novo proprietário do campo
de golfe do outro lado do lago.
Glenn?
Esse mesmo.
Por que?
Bem, ele apareceu enquanto
você estava no hospital.
Não tive um bom
pressentimento daquele cara.
Ah, você e seus pressentimentos. Vamos.
Clientes!
Phoebe?
Já faz muito tempo, Sully.
Tá brincando, né?
Tradução e Revisão:
blackkittykitty@gmail.com